# ИндексXBase.Выражение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XBase](XBase.md) › [ИндексXBase](ИндексXBase_(XBaseIndex).md) › [Свойства](ИндексXBase__Свойства.md)

ИндексXBase (XBaseIndex)

Выражение (Expression)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Выражение индекса, например: "IDDOC+CODE+DATE".

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
